YTS.MX-ээс татав
YIFY-ийн албан ёсны сайт: YTS.MX
* Намайг хайрлаач *
* Жаззигийн хэмнэл дээр Мёрфи Лиззл байна *
* Миний андаа *
* Чамаар өөрийгөө хайрлуулна даа, хонгор минь *
* Намайг тэврээч, хонгор минь *
* Надаас дээгүүр хэнийг ч бүү тавиарай, хонгор минь *
* Үнсэлт, тэврэлт, тэврэлт, үнсэлт *
* Надад боломж өг, чиний хайж байсан хүн чинь би *
* Намайг хайрлаач *
* Сүр хүчээ үзүүл, өөрийгөө олж тань *
* Миний ачаар бэлхүүс чинь нарийсжээ *
* Би бол чиний бурхан, хонгор минь *
* Мэдэх ёстой бүхнийг чинь зааж өгье *
* Чамд өгсөн энэ мэдрэмжүүд минь, хонгор минь *
* Чиний бодлоос огт гарахгүй байгаа биз *
* Өөрийгөө хайрлахгүй бол хэнийг ч хайрлаж чадахгүй шүү дээ *
* Тиймээс хэн нэгнийг хайрлахдаа яахаа чи мэднэ дээ *
* Уянгалаад байх гээгүй шүү, ойлгов уу? *
* Шахаж шаардаад байхгүй, ойлгов уу? *
* Зүгээр л чиний том өгзөг чинь таалагдаад байна *
* Хүрч үзэж болох уу? Илж таалаад уу? *
* Боломжийг алдахгүй ашиглая *
* Хүмүүсийн дунд байхдаа нууц биеэ харуул *
* "Таа даа" гэж байгаа юм шиг ихэмсэг загнаад *
* Гэвч чи үнэндээ үнэтэй алмааз шиг *
* Нүдэнд үл үзэгдэх гоёл, гайхалтай секс *
* Бусдаас хамаагүй илүү *
* Зан чанар, царай зүс, өгзөг, цээж гээд бүгд төгс *
* Чамаар өөрийгөө хайрлуулна даа, хонгор минь *
* Би чамаар өөрийгөө хайрлуулж чадна даа, хонгор минь *
* Тэврээч намайг, надаас өөр хэнийг ч бүү бод, хонгор минь *
* Үнсэлт, тэврэлт, тэврэлт, үнсэлт *
* Боломж өг, чиний үгүйлж байгаа залуу чинь би байна *
* Алив ээ, чамаар өөрийгөө хайрлуулна даа, охин минь *
* Намайг тэврээч, охин минь, надаас дээгүүр хэнийг ч бүү тавиарай *
* Үнсэж тэврээч намайг, боломж олгооч *
* Чиний хайрладаг залуу чинь би байна, алив *
* Намайг хайрлаач *
* Өө, да да да *
* Даваа, Мягмар, Лхагва, Пүрэв гаригт *
* Баасан, Бямба, заримдаа Ням гаригт ч гэсэн *
* Намайг хайрлаач *
* Өө, да да да *
* Даваа, Мягмар, Лхагва, Пүрэв гаригт *
* Баасан, Бямба, заримдаа Ням гаригт ч гэсэн *
* Намайг хайрлаач *
* Даваа, Мягмар, Лхагва, Пүрэв гаригт *
* Баасан, Бямба, заримдаа Ням гаригт ч гэсэн *
* Намайг хайрлаач *
* Өө, да да да *
* Даваа, Мягмар, Лхагва, Пүрэв гаригт *
Өө!
ОХИН 1: Хаалгаа заавал түгжээрэй.
ОХИН 2: Түгжчихсэн.
Сайн уу. Ор, ор.
Сайн байна уу, хатагтай Морган.
Өө, Элвин. Чам руу залгадаг байж дээ.
Хүүхдүүд үдэшлэг хийгээд, яг ид дундаа явж байна.
Өө, зүгээр ээ. Би усан сангаа цэвэрлэчихэж чадна.
Тэд надад саад болохгүй ээ. Өө...
За за, тэг тэг.
За за, ашгүй нэг юм ирлээ шүү, найз минь.
Миний буруу шүү, андаа.
Юун сүрхий сургууль дээр томорч байв даа.
Чи өөрөө л тэгсэн шүү дээ. Юу? Юу гэнэ ээ?
Чи өөрийгөө хараач.
[ОРИЛОХ]
Ваав!
[РЭП ДУУ ЭГШИГЛЭХ]
[НОХОЙ ХУЦАХ]
ОХИН: Энд байсан байх нь ээ.
Чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
Нааш ир!
Ээжийнх нь бяцхан үр. Энэ нохойг хараач дээ.
Мах хараад өгсөнд маш их баярлалаа, хүүхдүүд ээ.
Зүгээр дээ. За, баярлалаа.
ТЕД: Март даа, хөгшин минь. Пэрис шиг охид NBA-ээс өөр хүнтэй үерхэхгүй.
* Тэврээд, үнсээд, үнэхээр халуухан *
* Намайг галзууруулах нь ээ *
* Чамтайгаа л тэврэлдэх юмсан *
* Дур булаам чинийгээ үнсмээр *
* Намайг галзууруулах нь ээ, хонгор минь *
* Яаж харагдах нь надад хамаагүй *
* Чи л минийх гэж зүрх минь хэлнэ *
* Ухаан санааг минь чи л булаах юм *
* Үгүйсгэж чадахгүй нь ээ, үгүйсгэж чадахгүй *
* Ухаанаа алдах нь ээ, ухаанаа алдах нь *
* Амьдралыг чинь илүү сайхан болгож чадна гэж мөрийцөх үү *
* Хажууд чинь байхад тэр дур булаам үйлдэл чинь *
Сэлж сурмаар байна уу, жаал минь!
Нэвт норчихож.
ОХИН: Чамд хийлдэг хөвөгч хэрэгтэй юм байна.
ХҮҮ: Тэр хогоо усан сангаас зайлуул!
Нэг зөвлөгөө өгье, нусгай минь.
Дараагийн удаа үдэшлэгт урилгагүй ирэхдээ
усан санд уначихав даа.
Тэр чинь усан сан цэвэрлэгч хүү шүү дээ, Тэд.
Усан санд байсан бол ямар нэг учиртай л байж таарна.
Таны бодож байгаагаас хамаагүй нарийн ажил л даа.
Юу л даа, би зүгээр л--
За яахав! Явцгаая, найз минь.
Эндээс явцгаая.
Өөрийгөө усан сэлэлтийн багийнх гэж бодоод байгаа юм байх даа.
[**]
ПАРИС: Тэр надаас тэгж асууж зүрхэлсэн гэвэл чи итгэх үү?
түүнтэй хамт байх ямар байдгийг уу?
Би бүр "Бурхан минь" л гэсэн.
[ГАР УТАС ДУУГАРНА]
Байна уу? Яг одоо юу?
Дру зурагтаар гарч байна!
СТЮАРТ СКОТТ: Жилийн өмнө тэр ахлах сургуулийнхаа төгсөлтийн баярт явж байлаа.
Энгэртээ цэцэг зүүж, тэр хуучин загварын,
этгээд хуниастай цамц өмссөн байлаа.
Харин одоо цэмцгэр залуу, мэргэжлийн тамирчны амьдралаар амьдарч байна.
Энгэртээ цэцэг зүүж явсан үетэй харьцуулахад үнэхээр том үсрэлт шүү.
Заавал тэр цэцэгний тухай ярих хэрэг байсан уу?
Бид бүгдээрээ л тэгдэг байсан шүү дээ.
Баруун эрэгт байгаа нутгийнхан чинь чамайг зөндөө санаж байгаа байх даа.
Тэнд бас найз охинтой биз дээ. Бурхан минь гэж.
Би энд ажилтай хүн. Мэргэжлийн сагсан бөмбөг тоглодог. Миний хийдэг ажил энэ.
Түүнээс гадна, Сту, чи мэднэ дээ. Би чөлөөт агент шүү дээ.
Мхн.
За тэгэхээр, тэр албан ёсоор NBA-ийн тоглогч боллоо.
SportsCenter-ийн студи рүү буцаж шилжье.
Чөлөөт агент гэнэ ээ? Чөлөөт агент байхдаа яахав дээ?
Дохио өгчихсөн.
[СУРГУУЛИЙН ХОНХ ДУУГАРНА]
ОХИН: Ангидаа уулзъя, за?
АЛВИН: За, юу байна даа залуус аа?
GM вэбсайт дээрх шинэ мэдээг харав уу?
Ямар мэдээ?
Кентаккигийн нэг нөхөр
чадлын жингийн харьцаагаа 10 хувиар өсгөчихөж.
Чиний загвар хамгийн шилдэг нь хэвээрээ. Нью-Йоркийн залуу ч бууж өгсөн.
Кентаккигийн нөхөр зүгээр л аргаа барж байгаа хэрэг.
Чамаас санаа зовох зүйл огт гарахгүй ээ.
Бат бөх чанар, чадлын жингийн харьцаанаас бусдаар бол уу?
УОЛТЕР: Харин тийм ээ, үүнд л шинэ хуваарилах гол хэрэгтэй байгаа юм.
Энэ нь илүү хөнгөн, бас илүү бат бөх байдаг.
Алвин, чи шилдэг гуравт үлдсэн шүү дээ.
Чи үнэхээр мундаг юм аа!
Хөөе.
Бид энд чамайг бүтэн тэтгэлэгтэйгээр
дөрвөн жил сурах тухай ярьж байна шүү дээ--
Тэр охин яг л сайхан галбиртай Фраппучино шиг харагдаж байна.
Бүгдээрээ тэр ярилцлагыг үзчихсэн бололтой.
Үзэлгүй яахав. SportsCenter-ээр гарсан шүү дээ.
Өөх, том хэмжээтэй мока-брауни Фраппучино.
Дээр нь гаатай халуун шоколад, гаатай кремтэй.
Зүүдэлж л байхгүй юу.
Харваас, Алвин гар хангалга хангалттай хийхгүй байна.
Ашгүй надад тийм зовлон алга.
За, найзуудтайгаа холбогдоорой даа.
Би үүнд оролцмооргүй байна. Хүсэхгүй байна.
Хүсэхгүй байна.
Ивонны зөв. Түүнийг олигтой тайлбар хэлж залгасан юм шиг л аашил.
Тийм ээ, тэгээд ч залгасан нь дээр байх,
олигтой тайлбар хэлэхгүй бол горьдсоны гарз. Наашгаа хар даа.
ЧАК: Хар даа тэднийг. Юунд ч санаа зовохгүй тайван юм аа.
Ингэж ширтэж байгаад баригдвал яана гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр тамирчид нь ирээд биднийг нүднэ шүү дээ.
Үгүй дээ, тэгэхгүй.
Бид тэдэнд харагддаггүй юм. Харагддаггүй ээ?
Яг жинхэнээсээ биш л дээ, зүгээр л тэдэнд анзаарагддаггүй байхгүй юу.
Тэр коридорт гараад ирвэл харин ч нэг сайн харагдана даа.
Тэр коридороор явж яагаад болохгүй гэж? Зүгээр л коридор шүү дээ.
Тэр бүлэгт бол бид ногоон картгүй цагаачид л гэсэн үг.
Юу гэнэ ээ? Хөгшин чинь тэдэн шиг загварлаг хувцастай шүү. Хараач.
Интернэтээс авсан хуурамч шошгоо
"Рэнглэр" жинсэн дээрээ наачихаад уу? Сүрхий загварлаг юм даа.
Харж л бай. Уолтер.
Хөөе, Уолтер. Уолтер, болохгүй!
ХҮҮ: Чөтгөр гэж, чи буруу коридороороо явчихаж, найз минь!
Гаргаад өгье. Замыг чинь зааж өгье.
Тийм ээ. Сайн уу, охин минь.
Намайг яахыг харсан уу? Тэр биднийг олж харах ч үгүй байна.
Хөөе, залуу!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Та муу хогнууд дахиад манай коридороор эргэлдээд байна уу?
Үгүй ээ, залуусаа. Зүгээр дээ, найзууд аа.
Хараач. Үүнийг хар.
Өө, энэ чинь одоо юу вэ, Тед?
Энэ чинь ижил хүйстний буулт уу? Чи чинь ижил хүйстэн танхай амьтан юм уу?
Чамайг нэг сайн нүдчихдэг байж уу!
Нусгай минь.
Эндээс хол бай.
УОЛТЕР: Би Шон Жон өмсчихсөн байна. Пэт Фарм оёж өмсөнө өө.
Үгүй ээ, худалдаж авна гэсэн юм.
Дахиж энэ коридороор зүглээд үзээрэй!
Үгүй шүү, залуу минь. Ингэж болохгүй ээ.
ЧАК: Үнэхээр гоё сонсогдож байна шүү.
Чамайг түрүүлсний дараа үүнийг Галаксид сонсъё доо.
АЛВИН: Хэрвээ би түрүүлвэл шүү дээ.
Гомдоод хэрэггүй шүү, гэхдээ үүнийг би өөртөө авна.
Машинтай болох хүртлээ дотуур байрныхаа өрөөнд тавина.
"Хэрвээ" гэж байхгүй ээ. Түрүүлэх чинь тодорхой, найз минь.
Түрүүлээсэй гэж үнэхээр их хүсэж байна.
Өөрчлөгдвөл сайхан л байна.
Хүмүүст бүтэлгүйтэгч гэж дуудуулахаас залхаж байна.
Хэн биднийг бүтэлгүйтэгч гэж байгаа юм? Чи чинь яачихаа вэ?
Гутарч, гуних нь миний хийх ажил шүү дээ.
Залуу минь...
Удахгүй сургуулиа төгсөх гэж байна.
Хэнтэй ч болзож байсангүй.
Бүжигт ч явж байсангүй.
Дурсах ч зүйл алга.
Бид ердөө иймэрхүү зүйлд сэтгэл ханаад байна.
Тэд харин тэгэхгүй байна.
[ЭЛ ГРИНИЙ "TIRED OF BEING ALONE"]
* Ганцаараа байхаас үнэхээр залхаж байна, өөрөө өөртөө л хүлэгдчихлээ *
* Охин минь, боломжоороо надад хурдан туслаач *
* Хүмүүс намайг аргаа олсон гэх юм *
* Чамаар надад хайртай гэж хэлүүлэх *
* Гэвч хонгор минь, чи үүнийг зөвшөөрөөгүй *
ЭМЭГТЭЙ: Кларенс! Оройн хоол бэлэн боллоо!
Наад хөгжмөө унтрааж өгөөч?
Надад өгөх хайраа унтраасан шигээ наад хөгжмөө ч бас унтраа.
Алвин, хонгор минь, тэр тоглоомоо унтраа. Хурдлаарай, хоол идэх цаг боллоо.
Арета, хурдлаарай хонгор минь, хоол идэцгээе. Явцгаая.
Өршөөлт бурхан минь.
За тэгээд...
Алвин, өнөө орой болзоотой юу? Аав аа, та өөрийгөө хуурахаа болиоч.
Дуугүй бай, Чакийн сүйт бүсгүй шиг царайтай харь гаригийн амьтан минь...
Огт инээдтэй биш байна, тэнэг минь.
За, Алвин, өнөө орой юу хийхээр төлөвлөөд байна даа, хүү минь?
Компьютер дээр жаахан ажил хийнэ ээ.
Бүх бүдүүвч зураглалыг кодолж оруулах ёстой юм.
GM вэбсайтад зориулж HTML хэл дээр кодлох ёстой.
Тэгээд залуустайгаа Xbox тоглоно доо.
Харж байна уу? Таны хүү чинь эрүүл саруул, охид сонирхдог номын дугуй шүү дээ.
Дуугүй бай, дагалдан Лил Ким минь! Хоёулаа одоо чимээгүй байцгаа.
Яагаад үргэлж намайг буруутгадаг юм бэ?
Тэр сэлбэгээ авахдаа банкнаас шууд авто засварын газар руу яваарай.
Тийм их бэлэн мөнгө биедээ авч явахад чинь би дургүй байна.
Яагаад болохгүй гэж? Хэд юм бэ? 1500 доллар.
1500 доллар аа?
Миний хүү усан бассейн цэвэрлээд 1500 доллар олсон гэж үү?
Тийм ээ, тэгэхдээ бүр жинхэнэ мөнгөөр авсан шүү.
Өрийн бичиг, хүнсний талон биш шүү.
Алив, байзнаарай.
Хүнсний талон чинь ялгаагүй л мөнгө шүү дээ.
Хүнсний талоноор хичээлийн хувцас аваад үзээрэй дээ.
ВИВИАН: За, охин минь, хэл амаа мэдээрэй.
Хараач, хүү минь.
Ээжийн чинь зөв өө. Бид хүүгээрээ бахархдаг шүү.
Өнөөх жижиг мотор, сургуулийнхаа хичээл номыг оролдоод л...
гээд л явдаг даа, гэхдээ аавыгаа сонс хүү минь.
Хайр дурлалгүйгээр ингэж үхэн хатан зүтгээд л байх уу?
Хүн галзуурна шүү дээ, тэгвэл.
Хятадын тэр олон оюутнуудын тухай сонссон биз дээ?
цонхоор үсрээд л үхэцгээдэг биз дээ.
Хэтэрхий их дарамт шахалтанд ордог болохоор тэр.
Яагаад цонхоор үсэрдгийг нь мэдэх үү?
Яагаад гэвэл тэнд дуу хуур дутагдаад байна,
хайр дурлал ч дутагдаад байна шүү дээ.
Чи хэзээ нэг Хятад хайрын дуу сонсож байсан уу?
Тэнд ер нь хэчнээн хятад хүн байдаг билээ?
Багцаа тоо хэл дээ. Юу, бараг хорин таван--?
Бараг 30 тэрбум биз дээ?
30 тэрбум хүний дунд ганц ч Бэрри Уайт байхгүй.
Тарган, бүдүүн хятад Бэрри Уайт гэж байх уу?
Тийм хүн байх уу? Чи ер нь харж байв уу?
Ёстой гонж. Олж харах ч үгүй дээ.
Аав аа, болзооны талаар юу хэлэх гээд байгааг чинь ойлгож байна.
Заримдаа зүгээр л цуг баймаар санагддаг шүү дээ--
Аав нь чамд нэг юм хэлье.
* Гэртээ суухаас чи залхана *
* Ганцаараа байхаас залхана-- *
Кларенс! Чи зүгээр дуугүй бай л даа.
* Өөртөө таарах хөөрхөн охин олж ав даа *
Санаа зоволтгүй ээ, хонгор минь, тэр залгана шүү.
Залгах гэснээс,
амралтын газарт миний утас сүлжээ орохгүй байх,
тэгэхээр хэрэг болбол амралтын газар руу залгаарай.
Мэднэ ээ, дугаар нь хөргөгч дээр бий.
Байз даа, би одоохон.
Машинаа гараашинд хийхээ мартчихаж.
Эскалэйдээ зүгээр орхиж болохгүй шүү дээ-- Чи ч алж байна шүү.
Алив ээ, хонгор минь.
Ээж ээ, яв аа!
Би гараашинд хийчихье. За.
Тавиад л орхиорой.
Миний машинаар найзуудтайгаа сэлгүүцэх тухай
санасны ч хэрэггүй шүү, Парис.
Тоглоогүй шүү. Чи даатгалд нь ороогүй.
Ээж ээ, болиоч ээ!
Өөрийгөө битгий ингэж голж бай л даа.
Чи тийм бүтэлгүй амьтан биш шүү дээ.
ЖҮНИОР: Түүний зөв өө, бас хоцорлоо.
Хайртай шүү. Би ч бас хайртай.
Санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь, тэр утсаар залгана шүү.
[ЖИЙНИ ОРТЕГАГИЙН "GOT WHAT IT TAKES" ДУУ ЭГШИГЛЭНЭ]
* Аа, мэдэрч байна уу *
* Одоо надад хэлээч *
* Надад наргианыг халаах бүх зүйл бий *
* Өнөө орой доргиох цаг нь болжээ *
Би ч доргиж байна шүү.
Найз минь, ээжийн чинь тэрэг ёстой тасархай юм аа.
* ...Ганган залууст мөнгө хэрэггүй *
* Зүгээр л өгзгөө сэгсэрмээр байна *
* Үүнийг л мэдэрмээр байна *
Битгий яар. Бүгдэд нь атаархах боломж олго.
Парис явж байна! Ёоо, тасархай юм аа!
* ...Хэмнэл намсахгүй... *
Дру байна. Яг таарлаа.
Биднийг очих хүртэл утсаа битгий тавиарай.
Спикер байхгүй нь харамсалтай. Уулзалтын талаар ярих уу?
Тэгэлгүй яах вэ, тэр уулзалтыг заавал цухуйлгаарай найз минь.
Зүгээр л тайван бай. ЗОИ: Бас эелдэг байгаарай.
Үгүй ээ, эелдэг байх чинь сул тал шүү, Зои.
Утсаар ярьж байхад чамайг харах ч биш дээ!
Алив, утсаа ав.
Байна уу, Дру? Хэн чиний хонгор билээ?
Чи миний хонгор шүү дээ, гэхдээ яагаад намайг жийчихсэн юм?
Яагаад намайг зовоогоод байгаа юм? Алив ээ, хэн чамд хайртай билээ?
Дру чамд хайртай. Хэзээ ч зогсохгүй, хэзээ ч зогсохгүй.
Тоглогчийг биш, тоглоомыг нь үзэн яд даа, хонгор минь.
АЛВИН: Хөөх, энэ ёстой янзтай харагдаж байна шүү.
Рассел Симмонс чамайг нүдчихгүй байгаа даа.
Машин тэр чигтээ ийм болохыг л харж бай даа.
Тэгээд л охид биднийг шохоорхоно гэж үү? Үгүй дээ.
Ядаж л Фэт Фарм өмссөн байхад...
намбагар өгзөгтэй охидтой наалдана шүү дээ. Дараа ярья!
Үнэхээр дургүй хүрч байна шүү, хөгшөөн.
Хөгшөөн, би чамд хэлье, энэ машинтай давхиад очвол,
хүн болгон л эргэж харна даа.
Тэгэхээр, хонгор минь, үнэхээр зүгээр л жүжиг байсан юм уу?
Тийм ээ, найз минь.
Байз, түр хүлээгээрэй, за юу? Түр хүлээж байгаарай.
Намайг хүлээлгэчихлээ.
Оргилуун дарс буудуулах уу, хонгор минь?
Тэр хэн бэ? Хэнийг хэлж байна?
Лимузины дугуй хагарчихаж. Би явлаа шүү.
Тэгж болохгүй ээ. Тэгвэл нэрийг минь хэл.
Хэлсэн чинь дээр шүү. Нэрийг минь хэл!
Нэрийг минь хэлэх хэрэгтэй дээ. Хэлсэнгүй шүү.
Нэрийг чинь хэлсэнгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Нэрийг минь хэлсэнгүй! ЗОИ: Замаас холдоорой!
ХҮҮ: Хүүе ээ, тэр тэрэгнийг нь баллачихлаа шүү дээ!
Хүүе, манай авга ах үүнийг янзалж чадна шүү дээ, хонгор минь!
ОЛОН ХҮН: Маако дээр очсон нь дээр дээ! Пүү!
МАШИН: ОнСтар яаралтай тусламж.
ХҮҮ: Би хаана ч зогсож чадна шүү, хонгор минь.
Машинд тань яаралтай тусламж хэрэгтэй байна уу?
Энэ ямар их мөнгө болохыг чи мэдэж байна уу?
3000 доллар уу?
Бас засахад хоёр долоо хоног орчим болно доо.
Ажил жаахан овоорчихоод байна л даа.
Ямар нэг байдлаар тохиролцоод...
цувуулж төлөх хуваарь хийж болох уу?
Тэгж болно оо. Ингэвэл яаж байна?
Одоо надад 300-г өгчихөөд, дараа нь...
хоёр дахь өдрөөс хоёр долоо хоногийн дараа 2700-тайгаа ир дээ.
Тэгээд машинаа авахдаа бэлнээр өгнө, чек авахгүй шүү.
Энэ чинь утгагүй байна шүү дээ.
Та ойлгож байна уу? Ээж хоёр дахь өдөр ирнэ гэж дөнгөж сая хэлсэн шүү дээ!
Хоёр долоо хоногийн дараа гэхэд би өнгөрөө. Санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь.
Хүүхдүүд байнга л машин мөргөдөг шүү дээ. Тийм болохоор л даатгал хийлгэдэг юм.
Чи ээжийнхээ даатгалд ороогүй биз дээ?
Би ч өнгөрчээ.
Хөөе, Алвин! Ирчихлээ.
Үүнийг нэг хараадах даа.
Үнэхээр хөнгөхөн юм аа, гайхалтай юм.
Хуваарилах гол гэж итгэмээргүй юм аа.
Чи түүнийг таних уу?
Энэ чинь Пэрис Морган байна шүү дээ.
Түүнд эвтэйхэн хэлээд өгөөч,
хоёр долоо хоног, 3000 доллар л хамгийн сайн хувилбар гэдгийг.
Харин ээж нь хоёр дахь өдөр ирнэ гэдэг л харамсалтай юм даа.
Тэр 3000 доллароос...
сэлбэг нь хэд орчим болох вэ?
Мэдэхгүй ээ, 1500 орчим л байх. Яах гэж?
Одоохон хүрээд ирье.
Пэрис үү?
Аан, Алан уу?
Алвин.
Чи манай усан санг цэвэрлэдэг бил үү?
Тийм ээ. Нээрээ,
Бэн чамд үнэхээр боломжийн үнэ хэлсэн шүү.
Би ч тэгж л бодсон юм.
Би ч өнгөрчээ.
Үгүй байж болох юм.
Юу?
Би хоёр дахь өдөр гэхэд бэлэн болгож чадна шүү.
Чи үнэхээр чадна гэж үү?
Сэлбэг нь ердөө л 1500 доллар болно.
Харин угсралтыг нь энэ амралтын өдрүүдэд амжуулчихаж чадна.
Гэхдээ надад 1500 доллар байхгүй шүү дээ.
Надад байгаа.
Байз, түр хүлээгээрэй.
Чи энэ амралтын өдрүүдэд энэ машиныг янзалж,
сэлбэгийнх нь мөнгийг өөрөө төлье гэж байгаа хэрэг үү?
АЛВИН: Тийм ээ.
Тийм ээ, яг тэгж хэлж байна.
ПЭРИС: Тэгээд чи хариуд нь яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
Юу вэ, чи намайг хямдхан хүүхэн гэж бодоо юу?
Байз, энэ бэлгийн харилцаатай огт хамаагүй шүү.
Чи юу ч хийх шаардлагагүй.
Зүгээр л дүр эсгэчих.
Хэдэн сар миний найз охин шиг жүжиглээд өгчих.
Тэгэхээр чи намайг 1500 доллароор худалдаж авч чадна гэж бодоо юу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Худалдаж авах биш, зүгээр л түрээсэлж байна.
Энд секс ямар ч хамаагүй гэж би хэлсэн билүү?
Яагаад намайг найз охиноо гэж хүмүүст харагдуулах гээд байгаа юм?
Тэгвэл би од болно шүү дээ.
За за, ганц долоо хоног.
Ганц долоо хоног л би чиний найз охин байна шүү.
ЭЛВИН: Заавал нэг сар байх ёстой.
ПАРИС: Хоёр долоо хоног! Эцсийн үг шүү.
За за, хоёр долоо хоног. Яг боллоо.
Бас сексийн талаар бодох ч хэрэггүй шүү.
За за, ойлголоо, ойлголоо.
Миний өгзөг рүү харах ч үгүй шүү.
Тийм ээ. Өгзөг долоохгүй...
Аан, харах гэж хэлэх гэсэн юм.
ЭЛВИН: Энэ бид хоёрын дундах нууц шүү, за?
Энэ тохиролцоог хэнд ч хэлэхгүй гэж амлаж байна уу?
ПАРИС: Надад итгэ, би үүнийг...
хэнд ч хэзээ ч хэлэхгүй гэдгээ баталж чадна.
Чигчий хуруугаараа амлах уу?
Хөөх, чи хоцорсонгүй шүү.
Манай аав хүүхнүүдийг дандаа 15 минут хоцордог гэдэг--
Чи зүгээр амаа татчих.
Чамд индүү гэж байдаг уу?
Нааш ир. Энийг чинь янзлаад өгье. За.
За боллоо.
Уучлаарай. Сандарсандаа л тэр.
Уучлаарай, одоо ингээд явахад бэлэн боллоо.
Түр хүлээж бай.
Энийг өмсчих.
Хөөх! Жинхэнэ Шон Жон байна шүү дээ!
Догь байна шүү!
Янзтай юм аа!
За, Алан, явцгаая. Үнэндээ Элвин л дээ.
Эл Грин шиг үү. Миний эгчийг Арета гэдэг болохоор тэр.
За, яахав дээ.
ОХИН: Хөөе, номын дун аа, харьж үз!
Энэ манай коридорт юу хийж яваа юм? Зүгээр байж бай.
Замаа алдаж, тэнэг ээ. Явж үз, хүү минь.
Өнөөх маанаг чинь дахиад төөрчихөж.
Найз минь, чи солиороод байна уу.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөе залуусаа. Та нар Алыг мэднэ биз дээ?
Тито Жексон яагаад энд явж байдаг билээ?
Нааш ир дээ, найз минь. Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Энэ яагаад чамтай хамт яваад байгаа юм?
Сонс л доо, бид зүгээр л найзууд, за?
Зүгээр л хамт явж байна шүү дээ, за?
Найзууд гэнэ ээ? Чи ухаанаа алдаа юу? Наадахаа нэг хараач.
Тэнэг амьтан шиг харагдаж байна. Нэр хүндийг чинь унагана шүү.
Хөөе, надтай хамт явж байгаа болохоос та нартай явж байгаа биш.
За яахав, гэхдээ дээр үеийн үгэнд:
“Найзыгаа хэн болохыг хэлбэл, чамайг хэн бэ гэдгийг чинь хэлье” гэдэг дээ.
Харин шинэ цагийн үгээр бол:
“Найзыгаа хэн болохыг хэлбэл, Ивонн,
хэн болохыг хүсэж байгааг чинь хэлээд өгье” гэдэг юм.
Хүүе ээ, арай ч дээ! Хэлэлгүй яадаг юм.
Хурдлаарай.
Элвин, чи хөлөө булгалчихаа юу?
Үгүй ээ, би зүгээр л алхаж байна.
УОЛТЕР: Шон Жоны шошгыг дажгүй оёжээ, найз минь.
Наадахаа нэг харъя.
Байзаарай. Энэ чинь жинхэнэ үү? Жинхэнэ Шон Жон уу?
Чи энийг хаанаас олсон юм?
Парис Морган түр зээлүүлсэн юм.
Наадахаа буцааж өг!
Парис Морган гэнэ ээ?
Парис Морган чамд цамцаа зээлсэн гэхээр бид итгэх үү?
Итгэхэд тийм хэцүү байна уу?
Учир нь тэр чамтай үг сольсон гэсэн үг шүү дээ.
Надтай яриад зогсохгүй бид хамт алхсан. Саатсан.
Бүр хөөрхөн яриа өрнүүлсэн гээч.
Парис Морган энэ цамцыг үнэхээр өөрөө өмсөж байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, дахиад нэг үнэрлээдхэе.
Тэгэх хэрэггүй шүү, андаа!
Гоё үнэртэй юм аа. Байз, шатаж байна!
Усаар шүрш! Унтраа!
Усаа нээ!
БАГШ: Жонсон гуай, юу болоод байна?
За, гарчихлаа!
“Шон Жо”. Ази хүн байх аа.
[АЗИ АЯЛГААР] Шон Жо.
Одоо яг шатсан Пэрис Морган шиг үнэртэж байна.
Тэр тийм л халуухан охин.
УОЛТЕР: Сайн байлаа.
За за. Бүсгүйчүүд ээ, харж байгаад сураад ав.
Гангстер чигээрээ шүү!
Үүнийг одоо юу гэдэг билээ? Зардал ихтэй.
ПЭРИС: Хөөх, Тэд. Чамайг ийм авьяастай гэж мэдсэнгүй шүү.
Хөөе, Пэрис, Хэлли Берригийн
жолооны сургуульд сурсан нь чи биз дээ.
За, наадхаа яаж засах юм? Аль хэдийн засчихсан.
Боль л доо, Тэд.
Манай охин энэ тухай чимээгүй, даруухан царайлаад байгаа нь
баян, алдартай найз залуу ноён Дру нь
бүх зардлыг нь шууд төлөөд засуулчихсаных байхгүй юу.
Ноён Дру чамайг сайн дураараа
тусгай ангийнханд тусалж,
тэр тэнэг Элвинтэй орооцолдож байгааг мэдвэл юу гэж бодох бол?
Чи хүний ухаан санааны талаар шүүмжлэх
хамгийн сүүлийн хүн байх шүү, Кадим.
Тэр чинь хөдөлмөрч залуу, тэнэг биш шүү.
Гэхдээ тоглоомгүй хэлэхэд, Пэрис,
тэр чинь усан сангийн тор бариад хотоор
моторт скутертэй давхиж явдаг шүү дээ.
Би өнөөдөр ярилцлага өгөх зөвшөөрөл олгоогүй л баймаар юм.
* Найзуудтайгаа хамт бүжгийн талбайг эзэлнэ *
* Ер нь бид гарч илүү их бүжиглэх хэрэгтэй *
* Алив, биеэ эргүүлээд юу чадахаа харуул *
* Тийм ээ, надад маш их таалагдаж байна, тэр охин намайг халууцуулж байна *
* Ингээд бай, би яг энд чамтай хамт байна *
* Загварлаг хэв маяг, хувцаслалт чинь таалагдаж байна *
* Чамайг зүгээр л нэг үнсье *
Хөөе. Хөөе, хараач.
ЧАК: Нэг л авцалдахгүй байна. Ямар ч утга алга.
УОЛТЕР: Тэр усан санг нь цэвэрлэдэг шүү дээ.
Тэгвэл би ч гэсэн усан сан цэвэрлэдэг болмоор байна.
Пэрис Моргантай хамт цагийг өнгөрөөх юм сан.
Ванныг нь ч гэсэн цэвэрлэж өгнө шүү.
Хөөе, нааш нь хар даа, хөгшөөн.
Арчаагүй амьтад тэнд, зүүн талд суудаг юм.
Ойлгож байна уу?
Тэгвэл чи баруун тийшээ эргэх нь дээ.
Тэнд чинь новшнууд суудаг юм шүү, Тэд.
Юу гээч? Би амттан авахаар явлаа.
Тэр автомат машины Баттерфингер чихэр ч тасархай шүү.
Та нар тэгж бүдүүлэгтэж
түүн рүү ингэж гөлрөх хэрэггүй шүү дээ.
Пэрис, чи яагаад түүнтэй цуг яваа юм бэ?
Би Элтэй хамт байгаа болохоор л цуг явж байна, за юу?
ХҮҮ: Тийм ээ.
Энд байсан байх нь ээ. Алив, явцгаая.
Өнөө орой тоглоомтой, намайг 6:30-д ирээд аваарай?
Би чамайг Чанки Манки зайрмаг шиг л хутгаад авчихна.
ЗУРАГТААРХ ХҮН: Гулсаад, зургааг цохиод...
...тэгээд өшиглө.
Татаад. Доош суу.
За, одоо биеэ сэгсэр.
Биеэ сэгсрээрэй. Сайн байлаа, залуус аа.
За. Хөгжилдөхөд бэлэн үү?
Миний хуурцгийг өг.
Энүүгээр чинь юу хийх юм? Энэ чинь аавын хуурцаг.
Вондербрагаа аваад зайл.
Ер нь чамд энэ ямар хэрэгтэй байгаа юм?
Хэзээ ч хэрэглэхгүйгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Аан тийм үү? Тэгвэл үүнийг сонс доо.
Баярлалаа. Ээж ээ? Элвин хар тамхи хэрэглээд байна.
Хий юм хараад байна. Өнөө орой болзоотой гэж бодоод байна шүү дээ.
За, яагаад тэр болзож болдоггүй юм?
Пэрис Моргантай гэж үү?
Сургуулийн хамгийн хөөрхөн охин шүү дээ. Аав аа, та солиороо юу.
Тэр чинь юу гэсэн үг юм? Түүнийг л хараач.
Индүү хаана байна?
Угаалтуурын доор байгаа. Миний хүү, зүгээр үү?
Ээж ээ, би зүгээр шүү дээ.
Харж байна уу? Хар тамхи.
Магадгүй би оролцох уу...
Үгүй ээ, нааш хар. Үүнийг би өөрөө зохицуулъя.
Түүнд ердөө л ганц сайн хэлээд өгөх хэрэгтэй байгаа юм, тэгээд л болоо.
Доошоо аваарай.
Хүү минь? Наашаа гарч ирээд аавтайгаа ярилц.
Сэгсрээрэй.
Сэгсрээрэй. Сайн байна. Чөлөөтэй, урамтай бай. Хажуу тийш нь.
Доошоо аваарай. Хүссэнээрээ хөдөл. Сэгсрээд өг.
Алив суу, суу.
Алив ээ. Тэнцвэрээ олж сур.
Нэг л өдөр усан ортой болмоор санагдана даа.
Тэсэж чадах эмэгтэй хүн гэж үгүй дээ,
энэ хөдөлгөөнийг... Бам!
далайн давалгаа шиг хөдөлгөөнийг. Бам!
Аав, би хувцсаа индүүдэх хэрэгтэй байна.
Зүгээр, зүгээр. Түүнд санаа зоволтгүй.
Учир нь яг одоо юу ч надаас булааж чадахгүй,
эцэг хүү хоёрын энэхүү чухал мөчийг.
Чи бид хоёрын яг одоо хийж байгаа зүйл маш чухал шүү.
Тэгээд өшиглөөрэй.
Үсрээд, үсрээд. Тэгээд мамбо.
За одоо төмсөг рүү нь өшиглө, охин минь. Нүүр рүү нь өшиглө.
Тэгээд цохиорой.
Ха-яа! Цавчаад, цавчаад.
Хүү минь, энэ бол
чиний ерөөлийн авдар юм.
Энэ бол чамд үлдээж буй миний өв.
Ерөөлийн авдар уу?
Энэ чинь янз бүрийн хэмжээ, өнгөтэй байдаг юм.
Аав нь чамд хэлж өгье, хүү минь.
Яг энэ байна шүү, хүү минь. Над руу хар даа. Үүнийг сайн хар.
Энэ бол судалтай, тосолгоотой Троян.
Бат бөх, найдвартай, түшигтэй. Яг л ачааны тэрэг шиг.
Мэдэхгүй зүйл рүүгээ хөл алдаж ороод,
байдал арай л хэцүүдээд эхлэх үед,
хурдаа хасахад чинь тусална даа.
Хаин энэ бол, хүү минь...
Энэ бол супер хэмжээтэй нь.
Магнум мажестик.
Бэлгэвчний Кадилак л гэсэн үг дээ.
Тийм шүү дээ.
Өөрийнхөө байр суурийг олоод, байх ёстой газартаа ирэх үед.
Өөртөө бүрэн итгэлтэй болж,
нэр хүнд чинь аль хэдийн өсчихсөн байна.
Аавыгаа ойлгож байна уу?
Харин үүн дээр, хүү минь, онцгой анхааралтай байгаарай,
учир нь энэ бол Ноён Маш Мэдрэг шүү дээ.
Эхний удаад үүнийг хэрэглэх шаардлагагүй шүү.
Хэтэрхий их таашаал аваад,
хаа нэгтээ сөхрөөд уначихна шүү.
Тэгэхийг хүсэхгүй биз дээ. Үүнийг гурав дахь үедээ нөөцөл.
Надад итгэ, гурав дахь үе заавал байх болно.
Над руу хар. Намайг мэдэр.
За одоо, хүчирхэг харагд. Алив ээ, хүү минь.
Амаа хамхи. Тэгж байна.
Чанга бай. Сулрахгүй шүү.
Хүүдээ хайртай шүү.
--долоо, найм, тэгээд цавчаад, цавчаад.
Тэгээд мамбо. Люси Лью!
За одоо төмсөг рүү нь өшиглө, охин минь. Нүүр рүү нь өшиглө.
Тэгээд цохиорой.
Цавчаад, цавчаад. Тийм ээ. Мамбо.
За одоо, Люси Лью. Нуруу руу нь, нүүр рүү нь өшиглө.
Цохь. Цавчаад, цавчаад. Мамбо.
Люси Лью. За одоо төмсөг рүү нь өшиглө, охин минь.
Нүүр рүү нь өшиглө. Алхаад, цохь.
Алив ээ, чи ингэх хүн биш дээ.
Наад тахианы далавчаа тавьсан нь дээр шүү, за?
Чамайг харж байна шүү. Тав, зургаа, долоо, найм, доошоо.
Тэгээд бөгсөө хөдөлгөөрэй.
Тэгээд мөрөө чичрээрэй.
Тэгээд тав, зургаа...
* Би хэзээ ч хуурахгүй *
* Өө, хонгор минь, тийм ээ *
Өөртөө хүр, алив ээ.
Намайг чанга тэврээрэй. Тийм ээ.
* Хамтдаа байцгаая *
* Ямар ч үед чамайг хайрлана *
Өө, ёстой бүтэхгүй шүү.
За залуус аа, сонин сайхан юу байна даа?
Сайн байна уу, ноён Жонсон. Юу байна даа?
Сонсооч, та нарт дуулгах нэг таагүй мэдээ байна.
Алвин нүүчихсэн бололтой. Одоо энд амьдрахаа больсон.
Энэ одоо тоглоом биш боллоо шүү! Аа! Аа!
Хөөе, одоо чамтай хэн ч тоглоогүй байна шүү.
Намайг сонс. Чамайг нэгдүгээр ангиасаа
Алвинтай найзалсныг мэднэ л дээ.
Гэхдээ Алвин одоо охинтой үерхэж байгаа.
Тэр одоо та нар шиг номын дугуйнуудтай
эргэлдээд байх шаардлагагүй болсон.
Наадхаа одоо боль оо.
За, аядуухан байгаарай. Жонсон гуай, явцгаая!
Хаалганаас наад том бөгсөө холдуул оо.
Ингээд байвал би бөглөө гаргагчаа аваад
чихчихнэ шүү--
Ороод ирцгээ!
За за, яг тийм. Оруулаадах.
Алвин, аав чинь сүрхий хөгжилтэй хүн юм аа.
[ХӨГЖИМ ТОГЛОНО]
[ХӨГЖИМ ЗОГСОНО]
За, тэгээд юу болж байна даа?
Би тэрнээс асуугаагүй шүү.
За, сонс л доо. Бид дандаа тоглолтын үеэр
зочдын хэсэгт хамт суудаг шүү дээ, тэгээд...
Чи бидэнтэй суух юм уу, эсвэл нөгөө
од хүүхдүүдтэй талбайн эздийн суудалд суух уу?
УОЛТЕР: Бид чамтай хамт
талбайн эздийн суудалд суугаад,
Парис Моргантай танилцуулах байх гэж бодсон юм.
Тийм, тийм.
Тэгэлгүй яах вэ! УОЛТЕР: Гоё оо! Тийм ээ!
Тэгээд чи Парис хоёр... нөгөөдхийгөө хийсэн үү?
Юу хийсэн гэж?
Нөгөөхийг чинь шүү дээ! Өө, тийм! Өө, тийм!
Тийм ээ! Тийм ээ!
Уучлаарай, залуус аа.
Би хэлэхгүй ээ.
Дээр дээрээсээ!
[УНГАХ ЧИМЭЭ]
Энэ чамд зориулсан юм.
Арабын сарнай байгаа юм.
Алвин, ямар эелдэг юм бэ, гэхдээ хэрэггүй байж дээ.
Охид хэтэрхий эелдэг залуусыг харахаар
ганцаардсан, арчаагүй, сул дорой гэж хардаг юм.
Тийм шүү, тийм. Тэмдэглэж авах хэрэгтэй байх.
Үгүй үгүй, хэрэггүй.
Сонс доо, арай ширүүн бай, за юу?
Надаар дутахгүй байгаа юм шиг бай.
Ямар ч охиноор дутахгүй юм шиг.
Тэгвэл охид чамд татагдана даа.
За юу? За.
Гэхдээ цэцэгнүүд чинь гоё байна аа.
Би энийг очоод усанд хийчихье,
тэгээд тоглолт руугаа явцгаая, за?
Чи эндээ байж байгаарай, за?
ЗАРЛАГЧ: Оноо орлоо!
Сандерсын дамжуулалт!
Сууцгаа, алиалагчид аа! Тэнэгүүд ээ!
Суу, Кью-Тип!
* Жэкрэббит! Жэкрэббит! Жэкрэббит! Жэкрэббит! *
Сайн уу, Парис! Сайн уу, Парис!
Сайн уу, Парис! Алив ээ.
За, залуус аа, одоо болно.
Тэр ажилтай байна. Тайван орхи.
ЗОИ: Яасан дүр эсгэсэн гар вэ.
[ДОХИО ДУУГАРНА]
ЗАРЛАГЧ: Одоо, Жэкрэббитийн үзүүлбэрийн баг!
[**]
* Зүүн, баруун *
Чак, арай соёлтой бай л даа.
УОЛТЕР: Зүгээр л хөх, бөгс байна шүү дээ, новш гэж!
Хөөе! Хөөе!
Ээж надад авч өгсөн юм шүү!
Ганцхан удаа шүү! Ганцхан удаа! ЧАК: Чи яагаад ийм байдаг юм?
Чи хөөрхөн юм аа.
* Зүүн тийш, баруун тийш *
* Аажуухан *
* Бүжгийн талбайд өөрийнхөөрөө бүжиглэ *
* Зүүн, баруун *
* Аажуухан *
* Чи чадна, бүжгийн талбайг доргио *
* Зүүн, баруун *
* Яарах хэрэггүй *
* Зүгээр л тааваараа байж, бүжгийн талбайд дорги *
Тэр үнэхээр төгс юм аа.
Холд, холд, холд. Миний хэсэгт суучихаад юугаа хийгээд байгаа юм?
Өлсөж байна уу? Пицца захиалах уу? Би аваад өгье.
Гэр чинь залуугийн чинь хажууд шүү дээ.
Миний хэсэг рүү зүглэх хэрэггүй шүү, за?
Лүүзерүүд тэнд, зүүн талд суудаг юм!
ЭРЭГТЭЙ: Чи одоо хуурамч амьтан уу?
Элвин?
Элвин! Тохироо буцсан шүү.
Зүгээр л яв. Найзууд чинь чамайг гэж байхад тэдэн дээрээ оч.
Модноосоо буугаад ир ээ.
Найз шиг дүр эсгэх цаг бидэнд хангалттай их байна.
Зарим хүмүүсийг бодвол би амласандаа хүрдэг юм.
Дрү шиг биш гэж үү?
[МӨЧИР ХУГАРАХ]
Аа!
Зүгээр үү? Элвин?
Сэтгэлийг чинь засах эсэхийг мэдэхгүй ч, ирэх хоёр долоо хоног...
...миний амьдралын хамгийн жаргалтай мөч байх байх аа.
Чи тоглоод байна уу?
Элвин, бид дараалж татгалзсан хариу авлаа шүү дээ.
Энэ үнэхээр чиний хүсээд байгаа
амьдралын ялалт гэж үү?
Үгүй байх аа.
Тэгвэл ямар нэг юм хийх хэрэгтэй шүү дээ.
Явцгаая.
* Хоёр хосыг авъя, надад хоёр хос хэрэгтэй *
* Тэгээд Air Force-оороо доргионо доо *
* Air Force-оороо доргионо доо *
* Цулгуй цагаан өндөр, резинэн ултайд нь дуртай *
* Тэдэнд нэг тийм өвөрмөц зүйл бий *
* Тийм болохоор л би авсан юм *
* Бүсэлж үдээд, гудамжинд гарна даа *
* Хамгийн сүүлд хүрсэн хүнийг нь *
* Би бараг л буудаж орхисон *
* Хэрэв чи шохойн ногоон, киви өнгөтэйг нь харвал *
* Шидэт дэнлүүний эзэн байсан ч энэ өнгийг олохгүй дээ *
* Намайг хип-хопоороо гэдгийг мэднэ, манай залуус ч доргионо *
* Хязгаарлагдмал хувилбар, хаки цэргийн ногоонд дуртай *
* Гялалзсан савхи, нарийн судалтай *
* Миний хэрхэн үддэгийг харах хэрэгтэй *
* 12 размер, бүстэй, улаан цагаан өнгөтэй *
* Дээр нь улаан малгайтай *
* Хаана, хэзээ байгаагаас шалтгаалж янз бүрээр өмсөнө *
* Намайг буруугаар битгий ойлго, Мөрфи Ли тэнэг биш шүү *
* Хоёр хосыг авъя, надад хоёр хос хэрэгтэй *
* Тэгээд Air Force-оороо доргионо доо *
* Air Force-оороо доргионо доо *
Үсээ яачихаа вэ?
Өмдөө жаахан шуувал дээр байх даа.
Энүүгээр хар л даа, энэ чинь Шон Жон шүү дээ.
Тэгэхээр дэгжирхэхээс өөр аргагүй.
Хүү минь, чиний зорилго юу болчхов оо?
Үгүй ээ, өмнө нь хөдөлгүүр л чухал байсан бол,
Одоо би хорооллынхоо оройд гарах гэж байна.
Учир нь би зорилготой,
том гар байхгүй юу. Алив.
Өрхөл гангстер болчихож дээ.
Ороод энэ хүүтэй ярилцах хэрэгтэй байх даа.
За, ингээд очлоо.
Эээж чинь чамд юу тохиолдоод байгаа талаар
чамтай ярилцаарай гэсэн юм.
Харин миний яримаар байгаа зүйл бол, чи хэнтэй учир ургуулаад байгаа тухай юм.
Энэ чинь юу вэ, хүү минь? Юу болоод байна аа?
Үүнээс илүү их мөнгө хэрэгтэй болно доо,
хэрэв тэр муурыг илж үзэхийг хүсэж байгаа бол.
Би чамд тусалъя, хүү минь.
Баярлалаа, аав аа.
Үүнийг л олон жил хүлээлээ дээ, хүү минь.
Ганц энэ ч биш шүү.
Энийг ч бас ав даа.
Тийм ээ.
Аав аа, өчигдөр таны өгсөн тэр хайрцагнаас
хэд хэдэн үлдсэн байгаа байх аа.
Хүү минь, чи энэ хямдхан хогнуудыг хэрэглэхгүй шүү дээ.
Эд нар чинь зүгээр бэлтгэл шүү дээ.
Нааш ир, би чамд яг юу яриад байгаагаа үзүүлье.
Тэнд суучих.
Намайг сонс. Чи үүнийг яг л
жинхэнэ догь эр шиг төвөггүй хийдэг байх ёстой.
Учир нь уур амьсгалыг үүнээс амархан сүйтгэх зүйл үгүй,
чи тэндээ ноцолдоод л суугаад байвал,
доодох жаахан золигтоо цув өмсгөх гээд үйлээ үзэж байх шиг.
За, одоо нэгийг нь тэндээс аваад задал.
Тайван, яарах хэрэггүй.
Оролдоод үз. За, яг тийм.
За.
Болж байна, хүү минь. Үнэхээр сайн байлаа.
Хоёр асуудал байна. Нэгт, дэндүү удаан, охин аль хэдийн унтчихаж.
Хоёрдугаарт, чи хоёр гараа ашиглалаа.
Чи Жонсон шүү дээ. Бид ганц гараараа л хийдэг хүмүүс.
Тэгвэл хамаагүй догь харагдана.
За, хараарай.
Жаахан зэвэрчихэж, зүгээр ээ.
Уучлаарай, хүү минь.
Чи углаад дадлага хийгээд бай.
Үгүй ээ, тэрэнд санаа зоволтгүй. Чи чинь Жонсон.
Аав нь энд бэлдчихсэн байна.
За, үүн дээр углачих.
Одоо үүн дээр дадлага хийж бай. Аав нь одоохон.
За, ингээд, энд байна.
Хэчнээн их бэлтгэл хийлээ ч нэмэргүй шүү,
хэрэв чи хэтэрхий удаж, уур амьсгалаа алдчихвал.
Аав нь чамд уур амьсгал оруулах хамгийн шилдэг намуухан дуугаа тавьж өгье,
яг хэрэгтэй уур амьсгалыг чинь бүрдүүлж өгөх нь баталгаатай.
Аавыгаа сонс, хүү минь. Энэ маш чухал шүү.
[ЭРТ, УИНД ЭНД ФАЙРЫН "REASONS" ДУУ ЭГШИГЛЭНЭ]
* Одоо би биеийг чинь хүснэ, энэ бодит уу? *
* Халуун нэмэгдэнэ, би мэдрэхийг хүсэхгүй байна *
Мэдрээд бай.
Алив, чи чинь Кларенс Жонсоны хүү шүү дээ.
Уруулаа норго.
Норгох хэрэгтэй шүү. Алив.
Ингэж норгосон уу? За, яг тийм.
Чи мэдэх үү? Тэр одоо чамайг хүсэж байна.
Чи чинь Жонсоны эр. Зүгээр л тайван хэвтээд...
түүнийг өөрийнхөө ертөнцөд оруул.
Гал тогоонд чинь шууд л гулсаад ороод ирэг.
Учир нь чи одоо хоол хийж эхлэх гэж байна шүү дээ. Өө, тийм.
Зүгээр л ажилдаа ор. Тэврэхдээ яг ингэж бариарай.
Тэгээд тэр яг л чиний хүссэн газар руу гулсаад ороод ирнэ.
Доогуур нь ор. Энэ чинь л чамд хэрэгтэй зүйл.
Тэгээд чи хөдөлгөөнөө хий. Дээр нь гулсаж өг.
Ингээд чи бүхнийг удирдана. Бэхлээд ав. За, ингээд!
За, давхиад бай, хонгор минь!
Хүү минь, чи тэр муужгайг маажиж сурна даа,
тэгээд чамд үхтэлээ таалагдана даа! Яая!
Зугтаж чадах ч нуугдаж чадахгүй дээ!
Тийм болохоор л чамайг "Жонсон" гэдэг юм!
Хүүд маань ийм л зүйл зааж өгөөд байгаа юм уу?
Хүү чинь охинтой болох гэж байна шүү дээ.
Солиорчихгүй тулд хүү чинь өдийг хүртэл тэвчлээ шүү дээ.
Зүгээр л хүүг жоохон хөгжилдүүлчихгүй юу даа.
* Хамаг шалтгаан минь, хамаг шалтгаан минь худал байж *
* Тэр олон шалтгааны эцэст хайр минь хаягджээ *
Энэ манай дуу юу?
Надад лав тэгж сонсогдож байна.
Тийм үү?
Миау...
Хав, хав! Миау!
Алив, болгоомжтой. Би туслаад өгье.
Байж байгаарай, жаахан олс хэрэгтэй байж магадгүй.
Аав аа, битгий тэгээрэй.
Парис уу? Ээж нь байна.
Өө!
Бурхан минь. Манай бутнаас холдооч! Чи чинь яачихаа вэ?
Чи зүгээр үү? Зүгээр ээ, би зүгээр.
Чи дөнгөж саяхан энд байсан даа. Би өнгөрсөн долоо хоногт мөнгийг чинь өгөхөө мартчихаж уу?
Үгүй ээ, үнэндээ-- Ээж ээ, би явлаа шүү.
Хайртай шүү, дараа уулзъя.
Уучлаарай.
Энэ хүүхдүүд ч дээ.
Тэгэхээр чи машины талаар ийм сайн мэддэг байх нь ээ.
Тэгсэн мөртлөө өөртөө машин авах талаар
хэзээ ч бодож байгаагүй гэж үү?
Гайхуулж байгаа юм биш л дээ,
гэхдээ би шилдэг гурван оролцогчийн нэгээр шалгарсан.
Женерал Моторсын залуу инженерүүдийн тэмцээнд.
Бүтэн тэтгэлэг олгох уралдаан байгаа юм.
Яая, чамайг хараач ээ.
Би энд чамайг машингүй гээд л үглээд байсан чинь,
чи өөрөө хийчихдэг хүн байж шүү дээ.
Ялна гэж найдаж байна шүү.
Харин тийм ээ.
Уг нь би гарцаагүй ялах байсан юм.
Загвар нь ч гоё, үнэхээр сайн ажиллаж байсан л даа.
Арай л бат бөх, хөнгөн нударган гол хэрэгтэй байсан юм.
Байз, би ямар нэг юм буруу ойлгочихов уу?
Яагаад зүгээр очоод авчихаж болоогүй юм?
1500 долларын үнэтэй байсан юм.
Нээрээ гэж үү?
Боломж байсаар л байна.
Үгүй байлаа ч, инженер болох нас зөндөө байна л даа.
Ахлах сургуулийн сүүлчийн хагас жил
ганцхан удаа л тохиодог шүү дээ.
Би ер нь болзоонд тэгж их явж байгаагүй л дээ,
сүүлийн 16, 17 жилд.
Гайгүй байгаасай л гэж найдаж байна.
Зүгээр дээ, чи чадна аа.
Цаашаа суу, чи барь.
* Хампти Хамп бүжиглэцгээе, алив хамтдаа бүжиглэе *
* Тэгэхээр өөрийгөө танилцуулъя *
* Намайг Хампти гэдэг, Ампти гэж дуудна *
* Хөөе хүүхнүүд ээ, та нартай доргих дуртай шүү *
* Шилдэг аравт багтсан рэпперүүд ээ *
* Та нартай тулахыг минь зөвшөөрөөрэй *
* Би бардам алхаж байна, хүмүүс ээ *
* Яг л Хампти Дампти шиг *
* Стерео доргиход та нар унах болно *
* Би үглэх дуртай, хэмнэл минь доргио *
* Би цоглог, овъёосоо бөөгнөрсөн байхад нь дуртай *
Гоё Экспо байна. Гэхдээ 98 оных юм байна.
Чи машинаас юугаа мэддэг юм?
За байз...
...98 оныхны аккумуляторын утас нь жаахан масс өгчихдөг юм.
Жаахан резинээр ороочихвол засарчихна л даа.
ХҮҮ: Бэлгэвч гаргаж ирэв.
Алив, шалгаад үз. Асаагаад үз дээ.
Чи миний машиныг бэлгэвчээр засах юм уу?
Тэгнэ ээ.
* Алив эхэлцгээе, охин минь чи үнэхээр халуухан байна *
* Шоронд суугаа рэппер шиг чи зүгээр л гялалзаж байна *
* Чамайг өөрийн болгож, араас чинь эдэлмээр байна *
* Би үнэхээр удаан тэснэ *
Чи сая тэр бүжгээ хийж байхдаа,
үнэхээр тасархай байсан шүү.
Харин тийм ээ. Чи ямар машин жийдэг юм бэ дээ?
"Жийдэг" гэнэ үү?
Одоогоор тэр машиныг эхнээс нь өөрөө зохион бүтээж байгаа юм,
энгийнээр хэлбэл одоогоор ямар нэгэн ижил загвар байхгүй.
Тэгэхээр чи үндсэндээ машингүй л юм байна.
Надад юм авч өгөх баян аав байгаагүй болохоор л тэр,
өөрийн хүчээр л дээшлэх гэж яваа жирийн нэг ажилчин хүн.
Тийм ээ, чи дажгүй залуу шүү.
Эзалуу надад нэг л биш ээ.
Тэгэхээр би та нарт нэг юм яръя
цагдаагийн нэг жижиг тэрэг засаж байсан юм л даа
хурдны замын хажууд байхдаа.
Тэр нөгөө бор хувцастайгаа байсан юм--
Хөөе, хонгор минь. Чамтай ярих хэрэг байна.
Өө. Яг одоо юу?
Залуус аа, намайг өршөөгөөрэй.
Чи ч суут ухаантан юм аа! Үнэхээр сайн ажиллаж байна!
Чи үнэхээр мундаг юм аа.
Чи ууртай харагдаж байна. Тийм ээ, ууртай байна.
Юунд тэр билээ? Чамайг энд том залуу болоод
дүр эсгэж байхад би гадаа чамайг хүлээгээд байж байсан шүү.
Бид тохирсон шүү дээ.
Коридороор хамт алхана гэснээ санаж байна уу?
Уучлаарай, би--
Хараач, Элвин, чи арай л
биеэ дэндүү их тоож эхэлж байх шиг байна.
Хэн чамд тэгж хэлсэн юм, Уолтер? Би тэгдэггүй шүү.
Манай ээж тэгвэл нүд сохордог гэж хэлсэн шүү!
За за.
Ямартай ч, намайг дахиж хэзээ ч битгий хүлээлгээрэй.
Бид та нартай дараа уулзъя. За, залуус аа.
Итгэж ч чадахгүй нь ээ, хөгшөөн.
Яачихаа вэ? Уучлаарай гээд байхад чинь.
Саатчихлаа л даа. Найзуудтайгаа байж байгаад...
Нүүр рүү чинь пепперони пицца нялсан найзууд уу?
Сонсооч, тэр асуудлыг шийдчихсэн шүү дээ.
Зөндөө их ажил байгаа шүү дээ, Элвин. Салоныг нь бүтнээр нь янзална.
Чамайг хамт байгаасай гэж хүссэн юм шүү дээ.
За сонсооч. Би хэлээд байна шүү дээ, энэ амралтын өдрөөр уулзаад,
машинаа янзална аа. Хуучин шигээ л байна шүү дээ.
Гоё байх болно. Пицца захиалж иднэ шүү дээ.
Ашгүй дээ, Баасан гарагийн орой. Суудлуудыг--
бүтнээр нь дахин бүрж эхэлье--
Баасан уу, Баасан гарагт...
Амжихгүй ээ, төлөвлөсөн ажилтай. Тэгвэл Хагас сайнд уу?
Хагас сайнд бас амжихгүй нь ээ.
Ингэвэл ямар вэ? Бүтэн сайны үдээс хойш.
Харин тийм ээ. Тэгье, Бүтэн сайнд.
Ха-а!
Тийм ээ.
Танилцуулахгүй юм уу?
Та нар дөрөвдүгээр ангидаа танилцсан шүү дээ, санаж байна уу?
КАДИМ: Юу байна даа?
ЭЛВИН: Юу байна?
Амьдрал сайхан байна аа. Чи зүгээр үү?
Хүн байна уу?
Пэрис?
Хөөе, Пэрис!
Манай гэр рүү яагаад ингээд шууд ороод ирчихэв ээ?
Хаалга чинь онгорхой байсан юм аа. Миний буруу.
Гитараа тоглож байхыг чинь сонслоо. Тасархай сонсогдож байна шүү.
Энд ер нь юу хийж яваа юм бэ?
Хоёр долоо хоногийн гэрээний маань сүүлчийн өдөр шүү дээ.
Цагийг хамт өнгөрөөх байх гэж бодсон юм.
Тоглохыг чинь нэг сонсъё л доо.
Алив ээ.
Үгүй ээ, би дөнгөж сурч л байна шүү дээ,
бас миний бичсэн үг аяндаа хараахан таарахгүй байгаа юм.
Би уншъя. Чи тогло.
Алив л дээ.
Тэгээд би өндийнө.
Дотор минь байгаа айдсыг үл хайхран,
хуурамч үгээрээ намайг шархлуулсан тэднээс үүдэлтэй.
Тэгээд би өндийнө.
Хараач...
Алив, явж хувцсаа өмс.
Яагаад?
Олон юм асуулгүй хувцсаа өмс өө.
[**]
Бүтэлгүй хайр дурлалууддаа зориулъя
Зүрх сэтгэлийн минь газрын зураг 15 наснаас эхлэлтэй
Надаас арай эгчмэд бүсгүйд онгон биеэ өгөхөд
Ихэнх жаахан хөвгүүдийн адил, тэр харилцаа
түүнд хэлсэн олон худал хуурмаг дээр минь тогтсон юм
Түүнийг тэвэрч, өөрийгөө харуулахын тулд маш их зүйл хийж
Түүний төсөөлснөөс илүү туршлагатай мэт харагдах гэж
Худал байсан ч тэр үед үнэхээр гайхалтай байсан
Ихэнх хөвгүүдийн хийдэг алдааг гаргаснаар тэр харилцаа төгссөн
Тэнэг нэгний худал үгийг сонссоноос болж
Эцэст нь тэр хөөрхий охин
сургуулийн дунд эрүү рүүгээ цохиулахад хүргэсэн юм
Хэдий би өөрөө цохиогүй ч гэлээ
Надаас л болсон мэт санагдсан юм
Учир нь түүнийг цохисон охин нь
хор хутгасан найзын минь үеэл байсан юм
Одоо бодоход энэ нь огтхон ч гоё биш ээ
Надад хэлээч, би одоо яах ёстой юм бэ?
Харин дараа нь нэгэн ухаант хүн надад чиг гаргаж өгсөн юм
Тэр "Цорын ганц гарах зам нь сөрж гарах" гэж хэлсэн юм
Мэдэхгүй юм даа, инээдтэй л дээ,
гэхдээ энэ бүх
"бүжгийн баг, Дрү Хилтоны найз охин" гэх зүйлийн оронд
миний үргэлж үнэхээр их мөрөөддөг зүйл бол
зүгээр л хаашао ч хамаагүй явах.
Намайг хэн ч танихгүй тийм газарт.
Этгээд гоё дредд үстэй,
гитартай охин болох-- За за, үнэхээр тэнэг юм.
Сонс доо,
чи гитараа энд авчирч болно шүү дээ.
Үгүй ээ, тэгж чадахгүй ээ.
Үгүй ээ, чи хүсэхгүй байна л гэсэн үг.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Нээрээ, Эл,
бид өдөржин нэг л юмнаас зугтаад байна.
Магадгүй одоо үүнийг хийх хэрэгтэй байх.
Нээрээ ч тийм шүү, чиний зөв.
Жаахан тэнэг сонсогдож магадгүй ч,
гэхдээ бид яг яаж хийх вэ?
За байз...
Зүгээр л үзээд алд даа, мэдэв үү? Шууд хийчих.
За.
Маргааш өглөө уулзаад шууд сална шүү.
Коридорт, бүх хүмүүсийн нүдэн дээр.
Жинхэнэ шуугиан тарина гэсэн үг.
Гэхдээ соёлтойхон шиг, учир нь...
нэр хүндээ бодох хэрэгтэй шүү дээ.
Намайг юу гэхийг сонсов уу? Нэр хүнд шүү!
Эл Жонсонд хамгаалах ёстой нэр төр бий!
Тоглогч минь дээ.
Алив, охин минь, жоохон шалавхан шиг хөдөл.
Маргааш өглөө хичээлтэй шүү!
* Яах ч билээ, юу ч гэх билээ? *
* Дахиж хэзээ ч олдохгүй тэр цаг хугацаа *
* Тэр л мөчүүд үнэн байсан, би одоо ч гэсэн *
* Өчигдөрхөн шиг амьдрахыг хүснэ *
* Хаашаа явах вэ, юу хийх вэ *
* Бүх зүйл өөрчлөгдөхөд? Бодит байсан бүхэн *
* Надад төрөх тэр мэдрэмж, энэ хайрыг би тээж явна *
* Үргэлж *
Энэ чинь л пянз, найман замтай хальстай
гэрт өссөний ач тус байхгүй юу.
Жинхэнэ хуучны маяг шүү. Чөтгөр гэж, чи хамаг мэдээллийг авчээ.
Миний яриад байгаа чинь Ирт, Уинд энд Файр шүү дээ.
"Эрф." Ардаа Ф үсэгтэй Э.
Эл?
Найз охин чинь ирж байна. Эл, чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Энд том эрчүүд ярилцаж байгааг харахгүй байна уу?
Юутай ч, миний хэлж байснаар, Охайо Плэйерс...
Эл, бид ярилцах хэрэгтэй байна.
"Бид" гэнэ үү? Юун "бид, бид" гэж?
Энэ франц хэлний хичээл биш. Ямар ч "бид" байхгүй.
Би одоо чөлөөт тоглогч шүү.
Үнэхээр харгис байлаа.
Заримдаа сайны төлөө хатуу хандах хэрэгтэй байдаг юм.
ХҮҮ: Эмэгтэй хүнийг ингэж л барих хэрэгтэй,
юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Чи байсаар л байна уу?
За, замаа хөө. Арилж үз.
Чөтгөр гэж.
Намайг хоргоох тэрнээс өөр охид мундсан биш.
ОХИН: Энүүгээр ч дажгүй байна шүү. ХҮҮ: Харин тийм ээ, найз минь.
Тэр эргээд л ирнэ. Харж л байгаарай.
Тэр сая Пэрисийг яаж муухай хаяж байгааг харав уу?
Би яг ийм шийдэмгий залуутай болмоор байна.
Харин тийм.
Түүнийг хар даа, зогсож байгаа нь хүртэл
Прадагийн зөөлөн савхин цүнхнээс ч илүү гоё харагдах юм.
Намайг тэгж доромжилчихоод уулзах нүүртэй байгаа байхгүй юу.
Тийм ээ, мэдэж байна. Тийм болохоор л уучлалт гуйхаар ирлээ.
Гэхдээ чи үнэхээр сайн жүжиглэлээ шүү.
Сонс доо, хамтдаа өнгөрүүлсэн сайхан өдрүүдэд
үнэхээр их баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
За даа, би зүгээр л хэлсэндээ хүрсэн төдий.
Тэгээд ч үр дүнгээ өглөө. Олонд танигдана гэдэг чинь
хүмүүст шоовдорлогдохоос хамаагүй дээр юм байна.
Нэр хүндтэй байна гэдэг чинь ажил болохоос шагнал биш, Элвин.
Асар их зүтгэл, сэтгэл зовнил л гэсэн үг.
Тэнд хүрэх гэж ч зүтгэнэ, үлдэх гэж ч зүтгэнэ.
Учрыг нь ойлгож ав даа.
ХҮҮ: Аргагүй алж байна даа, хөгшөөн.
Өглөөний мэнд, халуухан охид оо.
Өнөөдөр үнэхээр янзтай харагдаж байна шүү, хонгор минь.
Баярлалаа. Найки, Барберри, Гуччи, Скүүби-Дүү гээд л.
Баасан гарагийн орой намайг Жерри рүү дагуулж явна биз дээ?
Тэгэлгүй яахав. Тэгэхдээ...
чам шиг охинд яаж үгүй гэж хэлэх вэ дээ?
Нээрээ юу?
Би үргэлж үнэнээрээ байдаг, хонгор минь.
Дараа холбогдъё.
Ивонн, тэр Пэрисээс салаад хоног ч болоогүй байна шүү дээ.
Чамаас түрүүлээд очсонд шар чинь хөдлөөд байна уу?
АВТОХАРИУЛАГЧ: Ивонн байна. Маргааш орой чи зөвхөн минийх шүү.
УОЛТЕР: Манай том охин Йоланда байгаа юм...
арын суудал тэр чигтээ хэрэг болно доо.
ЧАК: Охид зөвшөөрөх л байлгүй дээ...
Үүнийг харвал тэд зөвшөөрөх л болно гэж би хэлээд байна шүү дээ.
Гайхалтай.
Чи ч тус болоогүй ч овоо гайгүй болчихлоо.
УОЛТЕР: Суудлыг нь тэмтрээд үз дээ, Элвин.
ЭЛВИН: За, Фэт Фарм загвар,
үслэг хивс, нөүтбүүк, мини-бар. Ваав.
Бидний машинд суух гэж бэлдсэн
үзүүлбэрийг харвал чи ухаан алдана даа.
Нааш ир. Урд зогсчих. За, хурдлаарай.
Хар даа, яг тэнд.
[**]
УОЛТЕР: Хаалганууд.
[ХӨГЖИМ ЗОГСОЖ, МАШИН ТАС ХИЙХ]
Та хэд карбюратороо нэг цэвэрлэх хэрэгтэй юм байна даа.
Бений засварын газарт Холлигийн хуучин дөрвөн амтай карбюратор байгаа.
Надад зүгээр өгчих байх гэж бодож байна.
Догь юм байна. Өнөө орой давхина шүү.
Би шууд л ажилдаа орлоо.
Одоо шууд очиж аваад, янзлаад өгье.
Би та нартай үнэхээр л хамт явмаар байна.
Нээрээ юү? Ёстой гоё.
Чамайг санасан шүү, найз минь. Бид GM-ийн вэбсайт руу орж,
чамайг шинэ мэдээ оруулсан эсэхийг байнга шалгаж байлаа.
Хөөе, түүнд хангалттай цаг байна аа.
Бүгдээрээ Кеннетийн гэрт 8 цагт уулзъя.
Сайхан наргина даа. Очоод гоё хувцсаа өмсөөрэй.
Надад тийм хувцас байхгүй дээ. - Зүгээр дээ.
[МАШИН ТАС ХИЙХ]
Хөөе, найз минь. Энэ тэрэг үнэхээр таалагдаж байна шүү.
Сэтгэлд ёстой нийцэж байна, найз минь.
Хуучин муу тэрэгтэй болжээ.
Үүнийг хар даа.
Тийм ээ, би автомашины ертөнцийн Сэргэн мандалтын үеийн хүн л гэсэн үг.
Намайг ойлгож байна уу?
Энэ бол миний хамгийн сүүлийн үеийн урлагийн бүтээл.
Би үүнийг "хүүхнүүдийн хуучин унаа" гэж нэрлэдэг.
Ёстой янзтай.
Урд талын хайрцагт нь богино долгионы зуух тавьчихсан байна.
Өө, үгүй ээ. Өө, үгүй ээ.
Тэр эхэлчихлээ шүү.
Үүнийг хүрт. Цангаагаа тайл даа.
Тэр 63 минут хагас хоцорлоо. Ийм хүн биш дээ.
* Хүлээж найдах хэрэггүй, түлхүүрээ би авлаа *
* Машинаа би асаалаа *
* Тэгээд надад пип-пип өг *
* Би чамд дохио өгье *
* Афро үсээр минь гараа гүйлгэж *
* 24 инчийн обудтай давхина *
* Энэ бол "Игнитион"-ы ремикс, халуухан бөгөөд шинэхэн *
* Биеэ галбирлуулан бүжих бүсгүйг эр хүн болгон хүснэ *
* Ромтой кола балгаад, "Согтуу байвал яадаг юм" гэнэ *
* Амралтын өдрүүд эхэллээ, хонгор минь *
* Одоо би сайхан наргина аа *
* Доргиод бай *
Хаашаа ингэтлээ яараа вэ?
Яарах зүйлгүй ээ.
Миний утсаар хот хооронд үнэгүй ярьдаг юм, хонгор минь.
Болзож байхад тэр яах вэ дээ.
[ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРХРЭХ]
Хаазаа гишгэчихсэн үү?
Уучлаарай.
За...
...бид юу ярьж байлаа?
[МАШИНЫ ДУУТ ДОХИО ДУУГАРАХ]
Тайвшир даа, Эл.
Зүгээр дээ. Одоо санаа бүү зов,
ээж нь чамайг бөөцийлөөд өгнө өө.
Залуус аа! Би дөнгөж сая та нарт и-мэйл бичиж байлаа. - Тэгсэн л байж таараа.
Үгүй ээ, нээрээ хэлж байна, найз минь,
өнөө орой надад юу тохиолдсонд чи итгэхгүй дээ. Хүү!
ЧАК: Машины түлхүүр өг.
За яахав, гэхдээ би чамд хэлье,
Пэнтхаусын захидал шиг л халуухан юм болсон.
Хөөрхөн хүүхэнтэй шалдан
хэвтэх ямар байдгийг та нар мэднэ биз дээ?
Тийм л байх даа--
Бид санаа зовж байлаа.
Чамайг Бэнийд манай машиныг засаж байгаа байх гэж бодсон юм.
Тэгээд тийшээ очтол хаалттай байсан.
Гэрийнх нь утсыг олох гэж бүтэн цаг боллоо.
Чи Бэнтэй ярьсан юм уу? ЧАК: Тийм ээ.
Тэр чамайг удахгүй очихгүй бол,
хуваарилах голыг Герман руу буцаалаа гэж байна.
Аан. Тийм шүү дээ, "Аан" гэнэ шүү.
Сонс доо. Би тайлбарлая--
Өнөөдөр шөнө дундаас эхлэн бид албан ёсоор
Алвин Жонсоныг клубээсээ хөөж байна.
Дөрөвдүгээр ангийн тэр тэнэг клубээс үү?
За боль л доо, та нар тоглоод байна уу?
Бид дахиж түүнтэй ярихгүй, бас хэлсэн үгэнд нь
хариулахгүй байхаар шийдсэн.
Чак, найз минь.
Гурав, хоёр, нэг.
Уолтер.
За яах вэ тэгвэл.
Хөгшөөн, надад та нар шиг бүтэлгүй амьтад хэрэггүй шүү.
Та нарт охин олддоггүй нь миний буруу биш--
Хөх үү? Чи зүгээр л хөхөө л жаахан бариулсан юм уу?
Түүний хүссэн зүйл ердөө л тэр байсан юм.
Гоё байсан уу? -Би харин сайн байсан шүү.
Байз даа. Бие биенийхээ хуучин залуутай үерхэхгүй гэсэн
амлалт яалаа?
Эни чинь Бургер Кинг биш шүү дээ.
Үргэлж чиний хүссэнээр болохгүй.
Боль л доо, Зои.
АРЕТА: Энд нэг л биш зүйл болоод байна даа.
Эхлээд би түүнийг
сүрдүүлж мөнго салгах гэж байсан юм.
Тэгээд сайн судалж үзээд,
түүнд үнэ цэнтэй юу ч байхгүйг ойлгосон.
Тэгээд л би энд ирээд хэлж байна.
Тэр охинд мөнго өгч найзаа болгосон байна лээ.
Арета, чиний ах хэзээ ч тийм зүйл хийхгүй шүү дээ.
Аав, ээж хоёр оо, юу болоод байна?
Хөөе, хооллох цаг алга,
би өөрийнхөө ажлаар явахгүй бол.
Эрч хүчний шүүсээ авахгүй бол.
Дараа уулзъя.
Ал, чи бидэнд хэлэхийг хүссэн
сэлбэгийнхээ талаар ярих уу, хүү минь?
Чиний ирээдүйд маш чухал тэр сэлбэгийн талаар.
Юу гээч? Энэ ч урт яриа болно доо.
Орой би та нарт учрыг нь ярьж өгье.
Товчхондоо бол,
чи ирээдүйгээ нэг замбараагүй охинд үрчихсэн үү, үгүй юу?
Ээж ээ...
Одоо хэн ч "замбараагүй" гэж ярихаа байсан шүү дээ.
Мэдэж байгаа биз дээ, одоо бол "шалиг" эсвэл "хөнгөмсөг" гэдэг юм.
Тэгээд ч энэ миний ирээдүй. [МАШИНЫ СИГНАЛ ХАНГАНАХ]
Сургууль руу явах машин ирчихлээ.
Сургууль гэнэ үү? Худалч. Өнөөдөр чинь төгсөх ангийнхны хичээл тасалдаг өдөр шүү дээ.
Юу гээч? Энэ жижигхэн тэнэгийн зөв.
Би далайн эрэг орж, охид харангаа,
хөлөө усанд дүрээд найзуудтайгаа бут авна аа.
Худал хэлж болох л байсан шүү дээ,
юу ч хэлэхгүй байж болох ч та нар маань миний гэр бүл.
Би та нарт зөвхөн хайртай шүү дээ.
Явлаа шүү.
Би хэлсэн биз дээ. Би хэлсэн биз дээ. Би хэлсэн биз дээ.
Сэлбэг авахаар хадгалж байсан мөнгөө,
тэр охинд өгчихсөн байна.
Тэгвэл одоо үүнийг шууд дуусгах хэрэгтэй.
Хурдан явж, цүнхээ аваад ир.
ХҮҮ: Хөөе, юу байна, Ал?
ОХИН: Сайн уу, Алвин.
Байз.
Би туслаад өгье.
Баярлалаа шүү.
Эдгээр хүүхнүүд яагаад биднийг дагаад байгаа юм?
Бид хоёрыг уу? Одоо бид болзож байгаа биш шүү дээ.
Битгий уурлаарай. Охид зөндөө газар охин дагуулж явах дэмий.
Хөгшөөн, эдгээр охид чамайг үнэхээр ээрээд байна шүү.
Яг л биеийн тамирын хөлстэй оймс шиг.
Хөгшөөн, чи ч баллаж байна даа. Хүүхэмсэг залуу минь, ураа!
Буруушаах зүйл алга аа.
Хөөе, Кадим. Би Алтай ярих хэрэгтэй байна.
Зохицуулчих.
За, юу байна даа, хөөрхөнөө?
"Хөөрхөнөө" гэнэ үү?
Сонс л доо, би зүгээр...
хоёулаа дараа цуг гадуур гарч болох уу гэж бодлоо.
Зүгээр л найзуудын хувиар.
Чи хүний яриаг үнэхээр сайн сонсдог шүү.
Айн?
Тэгэхээр Энтонигийн чинь хүзүү чиний харуулсан шиг
тийм ч амттай байгаагүй бололтой, тийм үү?
Юу гэж дээ. Тэр хөгширч ядарсан амьтан.
Тийм ээ. Одоо би хамгийн тасархай нь болчихоод байгаа болохоор,
чи надтай орооцолдох гээд байна уу, тийм үү?
Ал.
Чамайг худалдагдахаар байсныг чинь мэдсэн бол эртхэн авчихдаг байж.
Хөөе. Арай л хэтэрч байна шүү.
Миний өмнө зогсчихоод яаж ийм дэмий юм чалчиж зүрхэлж байна аа?
Чи солиороо юу?
Сонс, чамайг "Ал" болгосон хүн нь би.
Чамайг буулгаж авахын тулд би юу ч хийхээс буцахгүй, Алвин. Ойлгосон уу?
Жинхэнэ эрийг нугалж чадахгүй дээ, хонгор минь. Алвин.
Би хүлээж байя.
Уучлаарай, миний хуваарь дүүрчихсэн байна.
Төгсөлтийн баярын хамтрагчаа шалгаруулж байгаа юм. Тийм ээ.
Тэр ч жинхэнэ олдвор шүү.
Тэр Грэйхаунд автобуснаас ч олон хүнд үйлчилсэн байх шүү.
Тийм ээ, гэхдээ надаас 1500 доллар нэхэхгүй байлгүй.
Айн? Одоо хэлэх үггүй болчихоо юу?
За за.
Чамд одоо тэр хэрэггүй ээ, хонгор минь.
Харин тийм. Ингэж л байх хэрэгтэй.
Алив, бүжиглэе.
Бүжиглэх ээ?
[БУСТА РАЙМС "PASS THE COURVOISIER" ДУУГ ДУУЛЖ БАЙНА]
[Геншиж буй дуу]
Чи надад үнэхээр хайртай юм уу?
Тэгэлгүй яахав, хонгор минь.
Тэгвэл батал л даа.
Би чамайг дандаа ажигладаг байсан юм. Тийм ээ.
Тэгээд чи...
Чи надад онгод өгсөн юм...
чамд зориулж дуу бичихэд. Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ. Иймэрхүү аятай шүү.
Оливиа, чи бид хоёр хамтдаа өөдөө тэмүүлнэ
Сетгэл доторх айдсаа үл харгалзан
Өнөөдөр төгсөх ангийнхны хичээл таслах өдөр гэнэ шүү.
Дру Хилтон.
Юу байна даа, найз минь? Наашаа ямар салхиар хийсэв?
ДРУ: Паристай уулзах гэж ирлээ. Тэр хаана байна? Хаана байна?
Хөөе. Өмнөх тоглолтод 30 оноо юу?
Би ч бут авч байна шүү дээ. Юу мэдэх вэ чи? Юу мэдэх вэ?
Юу байна? Юу болж байна даа, хөгшин минь, ойлгож байна уу?
ПАРИС: Дру.
Уулзаагүй уджээ. Чамайг ийм эрт ирнэ гэж бодсонгүй шүү.
Манай баг нэг өдрийн өмнө ирсэн болохоор,
гэнэтийн бэлэг барья гэж бодлоо.
Хоёулаа эндээс явж, хоёулхнаа байх уу?
Чи надад уучлалт гуйх боломж олгооч.
За яахав.
Би юмаа аваадхая.
Ийм амархан байсан гэж үү, хөгшин минь?
Хөөе, хөөе. Замд болсон зүйл замдаа л үлддэг юм.
Тэгээд ч энэ охин миний анхны хайр.
Тэр надаас өөр хүнтэй байна гэж төсөөлж ч чадахгүй.
Хөөе, та нарын аль маанаг нь Парис руу зүтгээд байсан бэ?
Аль нь вэ? Та нарын аль нь вэ?
Хөөе, тайвшир, Дру. Би биш шүү дээ.
Тэр Ал Жонсоны найз охин байсан. Минийх биш.
Хэн гэнэ ээ? Ал Жонсон уу.
Миний мэдэх ганц Ал Жонсон бол Алвин Жонсон.
Тийм, тэр одоо охид эргүүлдэг болсон байна лээ.
Акуамэн.
За яахав.
Яачихаа вэ?
Яагаад над руу ингэж хараад байгаа юм?
Чамайг шинэ залуутай болсон гэж дуулсан шүү.
Үнэндээ тийм биш-- За за, хамаа алга.
Чиний худал яриаг сонсох гэж би энд ирээгүй.
Хоёулаа дууссан.
Үгүй ээ. Үгүй ээ, хараач. Хүлээ. Намайг тавь. Намайг тавиач ээ!
Амлая. Би чамайг мартаж чадаагүй ээ, Дру!
Алвин! Алвин! ХҮҮ: Хөөе, Пэрис, хаачих нь вэ?
Ал, тийшээ гараад Друд бид хоёрын тохиролцоог хэлээд өгөөч.
Пэрис, би яг одоо ажилтай байна л даа--
Алвин, Дру явах гээд байна шүү.
Гуйя, очоод түүнд үнэнийг л хэлчих.
Үнэндээ бол бид хоёр үеэрхэж байсан,
би чамайг мартсан, тэгээд л гүйцээ.
Ал! Дру-- Пэрис, боль одоо.
Чи өөрийгөө шившиг болгоод байна шүү дээ.
Аан, чи Друд үнэнийг хэлэхгүй байгаа нь,
тэднийг мэдчихнэ гэж айсандаа юу?
найз нь болох гэж надад мөнгө төлснийг үү?
Харамсалтай нь, тэд сая мэдчихлээ дээ.
Энэ зүгээр л нэр хүндтэй болохыг хүссэн юм.
Тэгээд надтай уулзах гэж 1500 доллар үрсэн,
хоёрхон долоо хоног хамт байхын тулд шүү дээ.
Үнэн гэвэл ердөө л энэ.
За, яг нарийндаа бол тэр мөнгө машинд л орсон шүү дээ.
Оливиа. Бид хоёрын дуу яах вэ?
Биднийг шатаах гэсэн ч бид мандан бадарна
Тэр биднийг худал үгээрээ түймэрдэж байна-- Амаа тат.
Намайг түлхэх хэрэггүй л байсан юм.
Тэр миний дуу шүү дээ! Би өөрөө үгийг нь бичсэн юм.
Нээрээ, нөгөө хуучны үг юу билээ?
"Гомдсон эмэгтэйн уур хилэн шиг аюултай зүйл тамд ч үгүй" гэдгийг амен гээдөх үү?
Халлелуя гэх үү дээ?
Зүгээр л нэг хуучны гүн ухаантны үг иш татах гэж оролдлоо.
Пимпинг Кен, Аристотель эсвэл Крис Рок гурвын нэг биз.
Хохь нь ээ. Явцгаая. За, явъя.
Хөөе, хүлээж бай л даа. Энтони. Тед.
Тед. Энтони.
* Ийм байдалд яаж хүргэчихэв дээ? *
* Өө *
* Хаанаас би буруу замаар орчихов доо? *
* Бүх зүйл ил болно, ил тод болно *
* Бүх зүйл *
Магадгүй би энэ бүхнийг зүгээр л өнгөрөөх хэрэгтэй байх.
Найз минь, Дру чамд хайртайг мэднэ биз дээ. Тэр чамайг уучилна аа.
Үгүй ээ, би...
Би юу бодож байснаа мэдэх үү, Зои?
Төгсөөд Сан Франциско руу нүүдэг үү гэж бодоод.
Дууны хичээлд сууна даа.
Би гитар тоглож сурч байгаа шүү дээ, найз минь.
[ЗОИ ИНЭЭВ] Өө, амьдрал дээр бууж үз, охин минь.
Чи хэзээ ч Алишиа Кийз эсвэл Нора Жонс шиг болохгүй.
Чи яваандаа NBA-ийн одны эхнэр л болох хүн.
Үүнээс илүү сайхан амьдрал гэж хаа байх билээ.
Байна уу? Пэрис?
Пэрис?
* Үүнийг үгүй хийгээд өгөөч *
* Замхруулаад өгөөч *
* Надаас холдуулан урсгаж өгөөч *
* Алс хол, алс хол *
* Бүх зүйл ил болно, ил тод болно *
* Бүх зүйл *
Хүүтэйгээ нэг ярих юм байна даа.
Аав аа, надад бэлгэвч зөндөө байгаа шүү.
Ойрын үед хэрэг болохгүй байх аа.
За, сонсооч. Босоод ир, хүү минь,
учир нь аав нь чиний ирээдүйн талаар ярих гэж ирлээ.
Тийм ээ. Би распредвалыг чинь аваад ирлээ.
Үүнийг төлөх гэж чи үхтлээ зүтгэх хэрэгтэй болох байх,
гэхдээ үүнд одоохондоо санаа зовох хэрэггүй ээ,
эхлээд тэр хөдөлгүүрээ л дуусгаж үз.
Хэтэрхий оройтсон байх аа.
Тэгээд шинэ распредвалд тааруулж хөдөлгүүрээ шинэчлэх хэрэгтэй,
дахиад шалгана гээд зөндөө ажил байна.
За тэгвэл, бөгсөө өргөөд ажлаа хийж үз.
Хараач, Алвин. Миний хүү.
Аав нь сургуульд байхдаа,
сургуулийн хамгийн догь залуус шиг л байлаа.
Ёстой л тасарчихсан байлаа шүү дээ. Бүхнийг гартаа оруулсан байсан.
Чамайг ч гэсэн тийм л байгаасай гэж
над шиг хөгжилтэй байгаасай гэж хүссэн юм уу даа.
Гэхдээ яагаад гэдгийг нь мэдэх үү?
Хараа, надад чам шиг ийм ухаан байхгүй байсан болоод л тэр.
Чам шиг ийм чадал, ирээдүй надад байсангүй. Үнэндээ юу ч байгаагүй ээ.
Харин чи...
Анхнаасаа л ээж бид хоёр нь,
чинийхээ ирээдүйг үргэлж мэддэг байсан юм, хүү минь.
Бидэндээ агуу амжилт авчирна гэдгийг.
Мэдэхгүй ээ, магадгүй би зүгээр л...
Чамд жаахан атаархаж байсан ч юм уу. Мэдэхгүй юм даа.
Гэхдээ хүүдээ нэг зүйл хэлье ээ.
Би үргэлж л,
үргэлж хүүгээрээ бахархдаг байсан шүү.
Үнэхээр их бахархдаг байсан шүү, хүү минь.
[**]
Хараач, сэрчихжээ.
Дуусгачихсан байх шив дээ.
Баяр хүргэе, янзтай харагдаж байна шүү.
Тийм ээ, баярлалаа. Залуусаа, хараач--
Дэмий амаа чилээгээд яах вэ.
Хөөе, залуусаа, битгий яваач дээ. Би зүгээр л...
Галакси яачихаа вэ?
Чамд огт хамаагүй.
Тэтгэлгийн хорооныхон ирэх долоо хоногт
энэ хөдөлгүүрийг ирж үзэх байх.
Юутай ч та нарт хөдөлгүүр хэрэгтэй байсан шүү дээ.
ДРУ: Хаалт тавиарай! Хаалт тавь!
Тэр байна! Тэр байна!
Хойшоо, хойшоо! Алив, Тэд! Алив!
[ДОХИО ДУУГАРАХ]
НЭВТРҮҮЛЭГЧ: 32 дугаар оноо авлаа. Хөөе, тэр чиний хамгаалах хүн байсан шүү.
Солихыг сануулах байсан юм.
Бид ялагдаад байгаагийн шалтгаан ерөөсөө л энэ.
Арчаагүй ялагдагсдаар дүүрчихсэн болоод л тэр.
Тоглолтдоо л анхаар, тэднийг зүгээр орхи.
Новш гэж.
Сонсоцгоо, арчаагүй амьтад аа! Миний азны суудлаас одоохон босцгоо!
Үгүй шүү, бид хаана сууна, өөрсдөө мэднэ.
Тоглоом шоглоом хийгээд байна уу?
Босцгоо, үгүй бол нам зодно шүү.
Хөөе, Тэд, явъя. Хувцас солих өрөө рүү орцгооё.
Хувилбараа давтах хэрэгтэй байна.
ТЭД: Одоохон холд.
Тэгээд чи хүн зодмоор байгаа юм уу, догь эр ээ?
ОХИН: Тэр өөрөө л зодуулах гээд байна шүү дээ.
Би ч үүнийг л хүлээж байлаа.
Тийм ээ, тийм. Тэд.
ТЭД: Чамайг нохой шиг л зодно доо.
АЛВИН: Тэг л дээ.
Зод доо, одоохон.
Чамтай л найзлах гэж өөрийгөө тарчлааж байснаас минь
чи намайг илүү өвтгөж чадахгүй л болов уу.
Энэ бүх хугацаанд би догь харагдах гэж зүгээр л дүр эсгэж байж.
Учир нь надад өөрийнхөөрөө байх зориг зүрх дутсан юм.
Тэгээд оронд нь жинхэнэ найзуудаа шоолж, гоочилж эхэлсэн.
Гэхдээ би одоо ийм л байна.
Алвин Жонсон. Усан сан цэвэрлэгч.
Дээрээ жаахан хөөстэй блендэд мока латтед дуртай.
ОХИН: Хөөе, чи яг тиймийг уудаг шүү дээ.
Майкл Жексоны "Bad" цомогт би дуртай.
ОЛОН: Би ч бас дуртай. Майкл гоё шүү дээ. Триллер хамгийн янзтай!
Энэ бол би байна.
Үүнийгээ хүлээн зөвшөөрөхөөс би айхгүй.
За, одоо зод доо, Тэд.
Алив ээ.
Намайг цохиод ав.
Тэгээд хэн нь жинхэнэ догь болохыг харуулъя.
1-Р ОХИН: Тэд, чи одоо яах гэж байна? 2-Р ОХИН: Тийм ээ, Тэд.
Хэн нь илүү догь вэ?
ТЭД: Чи зүгээр л гажиг амьтан!
УОЛТЕР: Тийм шүү, тийм.
Найзыгаа аваад яв. Тайвшир, бид түүнийг барьчихлаа.
Чи өөрөө тайвшир. Чи тайвшир.
Ойлголоо.
Алвин.
Алвин, байзнаарай.
Хөөе, хонгор минь.
Би бодлоо л доо.
Чамд уучлалт гуйх ганцхан боломж олгоё.
Надад өөр мөрөөдөл бий шүү.
Өөр мөрөөдөл гэнэ үү? Чамайг өөд нь татаж байгаа хүн чинь би шүү дээ.
Усан сан цэвэрлэгч хүү шүү дээ, тийм үү? Чи солиорчээ.
Алвин, болиоч.
Алвин, би мэднэ ээ. Юу бодож байгааг чинь мэдэж байна.
Чи мэдэж байна гэж бодоо юу? Үгүй ээ, би л мэднэ.
Өөртөө уурлаж, өөрийгөө тэнэг шиг санаад байна уу,
хоёр долоо хоногийн турш өөр хүн шиг дүр эсгэж явсандаа уу?
Би өөрийгөө хэн бэ, хэн болохыг хүсдэг тухайгаа дүр эсгэсээр ирсэн,
бүүр санаж байгаагаасаа л өдийг хүртэл шүү дээ.
Нээрээ хэлэхэд, би залхаж байна--
[**]
* Яаж мэдрэхээ ч мэдэхгүй байлаа *
* Дэндүү удаан явсаар юу нь үнэн болохыг мартжээ *
* Толинд өөрийгөө хараагүй дэндүү уджээ *
* Энэ тав тух харь санагдахын учир тэр байх *
* Өөр тийшээ харахыг ухаан минь надаас гуйна *
* Нүд минь яв гэвч, зүрх минь үлд гэнэ *
* Дотор маань айдас хургасан ч *
* Худал хуурмагаар биднийг үгүй хийсэн тэднээс болсон ч *
* Нүдээрээ чиглэн оч *
* Үргэлж цагтаа ирэх тэр л хайр руу *
* Цахилгаан шиг энэ холбооноос нуугдаж үл чадна... *
* Нью-Йорк, талбайг доргио, Нью-Йорк, талбайг доргио *
* Кали, талбайг доргио, Кали, талбайг доргио *
* Майами, талбайг доргио, Майами, талбайг доргио *
* Атланта, талбайг доргио, Атланта, талбайг доргио *
* Хэдхэн зоосны төлөө чи зүтгэх болно доо *
* Дээр нь жоохон сүйхээ, багахан заль мэх *
* Мэдэх тусам чинь өвдөнө, өчүүхэн төдий өвдөлт *
* Жоохон биенээс чинь банзлыг чинь хуу татах үед *
* Зөндөө уулт, зөндөө их бэлэн мөнгө *
* Зэвүүн хөгшин Ник зөндөө их... *
* Дэгжин залуу, Антонио Фаргус, Каррера Порше *
* Машин тавих ч шаардлагагүй *
* Үйлчлэгч, матрын арьс, Эйр Форс *
* Үсний минь долгионд охид солиорох шахна *
* Хайр үнэгүй, миний мөнгө, чиний ертөнц *
* Галзуу охин шиг биеэ хөдөлгө *
* Чи зүүн тийшээ хөдөлсөн нь дээр дээ, охин минь *
* Зүүн тийшээ хөдөл, охин минь *
* Өөрийн гэсэн мөнгөгүй бол *
* Юу ч горьдоод хэрэггүй дээ, охин минь *
* Зөв бай, охин минь *
* Биеэ хичээсэн нь дээр шүү, охин минь *
* Гэрээсээ мөнгө авчирсан нь дээр шүү *
* Учир нь өнөө орой надаас юу ч авахгүй шүү, охин минь *
* Чи зүүн тийшээ хөдөлсөн нь дээр дээ, охин минь *
* Зүүн тийшээ хөдөл, охин минь *
* Өөрийн гэсэн мөнгөгүй бол *
* Юу ч горьдоод хэрэггүй дээ, охин минь *
* Зөв бай, охин минь *
* Биеэ хичээсэн нь дээр шүү, охин минь *
* Гэрээсээ мөнгө авчирсан нь дээр шүү *
* Учир нь өнөө орой надаас юу ч авахгүй шүү, охин минь *
* Охид хэрхэн тойрон эргэлдэхийг хар *
* Биднийг доргиож эхлэхэд тэд салж чадахгүй *
* Тэд намайг хотын хаан шиг өргөмжлөх дуртай *
* Мөнгө маань овоорох тусам тэд ухаанаа алдана *
* Ая дуунд минь тэд дурлана *
* Сонс, хоол хийж, гэдсийг минь цатга, охин минь *
* Харин мөнгөнд минь бүү гар хүр *
* Чи хэдий хөөрхөн, уулзахад таатай байсан ч *
* Надаас ганц зүсэм пицца авбал чи азтай шүү *
* Мөнгөнд минь хүрэхийг оролдвол би чамайг *
* Гудамжды буланд аваачиж зогсооно шүү *
* Наашаа хар, хонгор минь *
* Өөр нэг тэнэгхэн хурдхан олсон нь дээр дээ *
* Гайхуулах гэсэн залуус үнэтэй машинд минь суу *
* Юу олж долоохыг чинь харъя, цаашаа бай *
* Азаа үзсэн нь дээр, чи эндээс юу ч авахгүй *
* Чи зүүн тийшээ хөдөлсөн нь дээр дээ, охин минь *
* Зүүн тийшээ хөдөл, охин минь *
* Өөрийн гэсэн мөнгөгүй бол *
* Юу ч горьдоод хэрэггүй дээ, охин минь *
* Зөв бай, охин минь *
* Биеэ хичээсэн нь дээр шүү, охин минь *
* Гэрээсээ мөнгө авчирсан нь дээр шүү *
* Учир нь өнөө орой надаас юу ч авахгүй шүү, охин минь *
* Би-Кэй, талбайг доргио, Би-Кэй, талбайг доргио *
* Би-Экс, талбайг доргио, Би-Экс, талбайг доргио *
* Сент-Луис, талбайг доргио, Сент-Луис, талбайг доргио *
* Филли, талбайг доргио, Филли, талбайг доргио *
* Сэтгэл алдарсан минь миний л буруу *
* Та хоёрыг дөнгөж салсныг сайн мэдсээр байж л *
* Намайг л гэх юм *
* Өмнөх шигээ биш, түүнийг хамгийн шилдэг нь гэнэ. Би чамаас асуусан уу? *
* Түүний ямар байсныг уу? Үгүй шүү дээ *
* Тэгээд надтай ер нь яах гэж орооцолдсон юм бэ? *
* Надтай ер нь яах гэж орооцолдсон юм бэ? *
* Хэчнээн жүжиглэсэн ч илт байсан шүү дээ *
* Түүнийгээ тавьж явуулж чадаагүй чинь *
* Хонгор минь, намайг уучлаач дээ *
* Тэр явдлаас хойш хэдэн сар өнгөрчихлөө *
* Цаашид ингэж амьдармааргүй байна, хонгор минь *
* Өнгөрснийг өнгөрсөнд нь үлдээж, энэ хайраа авч үлдмээр байна *
* Сонс доо, намайг битгий шахаад бай... *